Repository: whowhopipi/LeveGen
Catalog: Localization/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

# AddBtn
source: Add
zh_cn: 添加

# ALC
source: Alchemist
zh_cn: 炼金术士

# ARM
source: Armorer
zh_cn: 铸甲匠

# BSM
source: Blacksmith
zh_cn: 锻铁匠

source: Class
zh_cn: 职业

# ClearBtn
source: Clear
zh_cn: 清除

# CRP
source: Carpenter
zh_cn: 刻木匠

# CUL
source: Culinarian
zh_cn: 烹调师

source: Exp Reward
zh_cn: 经验奖励

# GSM
source: Goldsmith
zh_cn: 雕金匠

# HqOnly
source: Turn-in HQ Items Only
zh_cn: 只提供高品质的项目

# HqOnlyDesc
source: Ensures that only HQ items will be used as turn-ins when enabled. When disabled, both NQ and HQ items will be used as turn-ins.
zh_cn: 当启用时，只有高品质的项目将被移交。 残疾时，正常的质量和高品质的物品将被交付。

source: Items
zh_cn: 物品

source: Level
zh_cn: 等级

source: LeveName
zh_cn: 礼服名称

# LTW
source: Leatherworker
zh_cn: 制革匠

# MakeLizbeth
source: Generate Lisbeth Orders
zh_cn: 生成Lisbeth序列模式

# MakeLizbethDesc
source: Create Lisbeth orders for the selected leves. If Optimize EXP is checked, it will create orders based on how many HQ items are required to get to the next tier of Leves, otherwise it will create orders to complete 5 leves.
zh_cn: 为选中的礼服创建Lisbeth序列，如果勾选最优经验模式，它会根据到达下一个礼服等级所需要的HQ物品数量创建序列，否则，它默认完成五次礼服任务。

# NumRepeat
source: # of Repeats
zh_cn: 提交次数

source: Optimize Exp
zh_cn: 最优经验模式

# OptimizeExpDesc
source: Only do the leve for it's level range. This is to maximize EXP
zh_cn: 只做现在等级范围内的任务，最大化经验

# qtyItem
source: # of Items
zh_cn: 需要物品个数

# RemoveBtn
source: Remove
zh_cn: 移出

# SaveBtn
source: Save
zh_cn: 保存

# SaveTooltip
source: Saves the profile if you want to use it later
zh_cn: 如果你想以后再次使用这个文件，保存文件。

source: Search:
zh_cn: 搜索:

# StartBtn
source: Start
zh_cn: 开始

# WVR
source: Weaver
zh_cn: 裁衣匠

source: Tradecraft
zh_cn: 制作任务
